# code_examples

Не просто вырвать код из проекта, так как в большом проекты чтобы показать что-то цельное нужно будет выдернуть довольно много. Я нашел несколько небольших атомарных примера которые могут продемонстрировать то как я пишу код. 

И это не идеальный код, это код из реального проекта, и он писался не в идеальных условиях, так что пожалуйста помните об этом)

### Описание:

### EmotionFeature

Это фитча которая добавляет возможность покупать и использовать на своем персонаже танцы, пускать вверх стикеры и превращаться в предметы. И пример кода который я показал работает с данными для этой фитчи. В EmotionService данные загружаются, после берутся актуальные цены, и сервис обрабатывает операции в этой фитче(купить эмоцию, разблокировать).

В проекте не очень хорошая инициализация поэтому в методе Init сервису приходится ждать Purchaser, что не очень хорошая практика, но жить с этим можно, и когда-нибудь это порефакториться.

### MasterServerApi

Это устаревшее API для мастер сервера. Мастер сервер используется как клиентом так и игровым сервером. 

В этом примере кода используется много инфраструктуры для того чтобы делать web requests, и может показаться что это избыточно, но когда количество запросов в проекте переваливает за 10 использование этой оберточной инфраструктуры облегачает написание API. Может это и спорное решение, но я считаю его рабочим

### NetworkInterestManagement

Это класс который реализует функциональность зон интереса, чтобы разбить игру на части и передавать клиенту только ближние к нему зоны. Я использовал возможность написать собственную зону интереса в Mirror потому что мне нужен был дополнительный функционал связанный с зонами. Этот класс пережил несколько итераций переписывания и расширения, и по хорошему его можно порефакторить, но он должен продемонстрировать мое понимание работы с геймплейным мультиплеером
